- Captcha/Gmail Auth no Login.
- Tela iniciais admin, usuário, guest
- Entry_value opcional. Se preenchido, fica posicionado. Se não, compra a mercado com o preço atual.
- Editar sinais (Admin), produzindo erro - ok
- Botão fechar ordem (forçar venda) para o usuário ao lado dos seus sinais (ao invés de remover sinal). - ok
- Em sinais, mostrar a variação de lucro/prejuízo do sinal em andamento (se for feito em jquery melhor ainda) pra ficar atualizando.
- Criar o Gerar Sinais IA com o arquivo enviado, em Admin - Sinais. Colocar campos de % target pra preencher, antes de gerar.
- Telegram